Patron!
Hayır, hayır!
Dur!
Ha?
Sorun ne?
Tam da başlamak üzereydim!
Bu korkunç!
Görünüşe göre Danzo-sama öldü!
Artık Altıncı Hokage değil!
Artık değil!
Ne diyorsun sen?
Hazırlandım ve Danzo-sama'nın yüzünü
çok iyi inceledim
Rüyalarımda bile onu görüyorum!
Kahretsin… Bu da ne böyle?!
Peki… Sıradaki Hokage kim olacak?
İSTİHBARAT BİRİMİ
Aslında Orochimaru için çalışıyordu
Akatsuki'nin bir ninjası olarak
Sasuke'ye katılmadan önce.
Yani çok şey biliyor.
Bana iyi davransanız iyi olur.
Ve…
Görünüşe göre Sasuke ile Danzo'nun
dövüştüğü sırada oradaydı.
Onların dövüştüğünü gördün mü?
Beni burada sorguluyor musun?
Tamam, onu İstihbarat Birimi'nde alıkoyacağız.
Bildiği her şeyi öğreneceğiz.
Götürün onu.
Emredersiniz.
Hey…hayır! Kaçmaya çalışmayacağım.
Bırakın beni, olur mu?!
Tanrım!
Çok susadım,
bana içecek bir şey verin!
Bu arada,
Tsunade-sama nasıl?
Hâlâ bilinci kapalı.
Anlıyorum.
Pekâlâ, üstlerime raporumu vermeye gideceğim.
Affedersiniz.
Kakashi…
Gizli Köy'ün komuta zinciri
alt üst olmuş durumda.
Birinin en kısa sürede düzeni sağlaması gerekiyor.
Evet… Bunu biliyorum.
Hokage, Kakashi Hatake
Sasuke mi yaptı bunu?
İnanılmaz bir durum.
Bu yüzden Sasuke'yi bana bırakmanızı istiyorum.
Sasuke'ye tek başına mı karşı koyacaksın?!
Bunu kabul etmemizi nasıl bekliyorsun?
Tenten haklı, Naruto.
Sırf senin inatçılığına boyun eğemeyiz.
Sebebi, bu köy için büyük bir sorun olması.
İnatçılık yapmıyorum.
Eve geldiğimizde detayları anlatacağını söylemiştin,
ama bunları söyleyeceğini hiç düşünmemiştim!
Hepimiz Sasuke'yi öldürmeye karar verdik!
Hey Naruto, sakın bana
Sasuke'yi tek başına halledeceğini söyleme,
aslında onu korumayı planlıyorsun.
Hayır, Sasuke'yi korumak gibi bir niyetim yok.
– Chidori!
– Rasengan!
Beş Kage Zirvesi'ndeki o kavganın,
ve Danzo ile dövüşün ardından…
Eğer Sasuke o zaman zayıf düşmüşse,
neden onu hemen orada bitirmedin?
Madara da oradaydı!
O kadar kolay görünmüyordu.
Ayrıca…
Bu onun bu kadar kolay kaçmasına izin vermek için bir sebep değil!
Hey Naruto…
Sen güçlüsün.
Pain'i deviren kahraman sensin, değil mi?!
Kahraman mı?
Evet. Tıpkı o zaman yaptığın gibi Sasuke'yi de alt edebilirsin.
Bu doğru değil.
Ha?
Artık böyle bir şeyle Sasuke'yi yenemem.
Bunu anladım.
Onun içinde…
Ne anladın peki?
Her durumda, şu anki haliyle Sasuke'ye kimse tek başına karşı koymamalı.
Ne demek istiyorsun?
Onunla savaşabilecek tek kişi benim.
Demek istediğim de bu.
Bu bize hiçbir şey anlatmıyor!
Detaylı anlat.
Ne oldu?
Zamanı gelince anlatacağımı söylemiştim.
Hey! Yine aynı şeyi yapıyorsun!
Bizi oyalıyorsun!
Kahretsin.
Naruto…
Sasuke…
Kalbimde olanları…
okuyabildin mi?
Ve gördün, değil mi?
Eğer sen ve ben savaşırsak…
ikimiz de öleceğiz.
Ne saklıyorsun?
Şey…
Lütfen bunu bana bırakın.
Hey! Naruto!
Naruto…
Hey, Naruto!
Danzo da mı?
Ne yazık.
En iyiler önce gidiyor.
Hızlıca bir toplantı yapmalıyız,
bir sonraki Hokage’in kim olacağına
karar vermek için.
Hokage eksik olursa,
Birleşik Shinobi Gücü aksayacak.
Bunun çaresi yok.
Hokage olarak seni önereceğiz.
İttifak üyesi olan Kum Köyü de
seni önerdi.
Buna hazırım.
Oh… Bu kolay oldu.
Tabii, Hokage olmak biraz
bana yakışmayabilir.
Sorun değil.
Feodal Lordlar’a konferans
talebi için gideceğim.
Köyüne dön ve çağırılana kadar
hazırlık yap.
Hazırlanacak pek bir şey yok aslında.
Dinle, Kakashi.
Bir sonraki Hokage’e tek bir şey söyleyeceğim.
Danzo'nun çok hırslı biri olduğu doğru,
ama yaptığı her şey köyün iyiliği içindi.
Önde Hiruzen, arkada Danzo.
O zamanlar Gizli Köy en sorunsuz dönemini yaşıyordu.
Bu bir tür mazeret mi oluyor şimdi?
Sadece bir tavsiye.
Her şeyi tek başına üstlenmeye çalışma.
Yanında bir güvendiğin olması en iyisi.
Eski günlerden kalan tek bizleriz.
Şinobilerin kaderinin ne olacağı belli değil.
Sensei… Bir sonraki Hokage'nin ben olacağım söyleniyor.
Hey! Kakashi!
Güvenle eve varmışsın.
Nasılsın?
Yaralanmadın değil mi?
Ah, iyiyim.
Tamam, o halde…
Uzun zaman oldu, neden bir maç yapmıyoruz?
Neden?
Neden?!
Neden mi? Ne demek istiyorsun?
Çünkü sen ve ben ezeli rakipleriz, ondan!
Şu ana kadar 100'den fazla maç yaptık.
Bir tane daha ekleyelim!
Öyleyse…
Şaringan kullanmak yok şimdi.
– Taş, kağıt, makas!
Olmaz!
Bu değil! Taş Kağıt Makas istemiyorum!
Mücadelemiz… şu olacak!
Oraya bir hedef koydum.
Oraya kadar yarışacağız.
Şimdi bunun sırası değil…
Tam da bu yüzden hararetli bir mücadele istiyorum.
Kabul edersin değil mi, ezeli rakibim?!
Haklısın.
Şu an gibisi yok herhalde.
Tamam! Hadi yapalım!
Ne? Köyün girişinden mi başlamak istiyorsun?
Bu mücadelenin tadını sonuna kadar çıkarmak istiyorum.
Hazır mısın?
Ne zaman istersen…
– Başla!
Ah…
O şeyleri ne zaman aldın?!
Ah, başlamadan önce.
Bir enkaz yığınından.
Bu adil değil.
Al bakalım!
Ne?
Ah!
Naruto'yu mu düşünüyorsun?
Evet…
Unut gitsin. Bir faydası olacağını sanmıyorum.
Faydası olmayacak mı?
Naruto konuşmazsa, hiçbir şey öğrenemeyeceğiz.
Al.
Sanırım.
O neydi?
Bir şey mi oldu?
Köy yeniden inşa edildiğinden beri,
yollar tamamen değişti ve nereye gittiğimizi anlayamıyorum!
Öyle görünüyor!
O da ne?
Bak, kimsenin şu anki durumdan
memnun olacağını sanmıyorum.
Neden bahsediyorsun?
Sasuke hakkında…
Sen memnun musun, Sakura?
Bir planın var gibi geliyor, o yüzden…
Sana güveniyorum!
O Kakashi Sensei ve Guy Sensei mi?!
Çok hızlılar!
O ikisi… Yoksa yine mi başladılar?!
Hiç şüphe yok. Rekabet yarışları.
Guy Sensei muhtemelen ona meydan okudu.
Tam da şimdi mi yapılacak şey.
Hayır, tam da bu yüzden şimdi meydan okudu.
Hı?! Neden?
Rakibimden beklenirdi!
Meydan okuma daha yeni başladı!
Evet!
Guy Sensei savaşırken,
ben de savaşacağım!
Lee, kim kazandı?
Kakashi Sensei…
kazandı!
Oldukça iyi bir mücadeleydi.
Tebrikler!
Ah hayır… Tebrik edilecek
bir şey yok.
Bir sonraki Hokage olduğun için
tebrikler!
Hokage olduğunda,
muhtemelen benim meydan okumalarımı
bu kadar kolay kabul edemeyeceksin.
Bu yüzden, bu olmadan önce
sana son bir kez meydan okumak
istedim.
Teşekkür ederim, Kakashi.
Bu son değil.
Hâlâ ezeli rakipler olacağız.
Bu değişmeyecek.
Ha?!
Guy, cidden,
senin orada olman beni rahatlatıyor.
Desteğini esirgemeyeceğini
umuyorum.
Ka-Kakashi…
Bütün bu köyü tek başıma
– bir araya getiremem.
– Beni ağlatacaksın.
– Dinliyor musun? Hey! Hey!
– Dinliyorum.
Sen Hatake Kakashi'sin, değil mi?
Bir sonraki Hokage?
Evet, şey…
Ah, bu harika!
Yüz ölçülerini alayım!
Bir kalıp da almak istiyorum.
B-Bu ne?
Büyük Taş Yüzler için.
Hokage'lerin Taş Yüzleri!
Benimle gelmen gerekiyor.
B-Bir dakika.
Görünüşe göre Hokage olmak
kolay değil.
Sanırım ezeli rakibim
beni geçti.
Ancak…
Evet! Şimdi onu geçme sırası sende.
Kakashi Hokage olacaksa,
ben de onu aşmayı hedefleyeceğim!
Hokage'yi de aşacağım,
çok daha ötesine geçeceğim!
Bol şans, Sensei!
Teşekkürler!
Bu arada,
Hokage'nin ötesinde ne var?
Acaba bu nedir?
Bu saç modeli uygun, değil mi?
Hmm…
Bant açılı olmalı.
Tam olması gerekmiyor.
Şaka yapıyor olmalısın.
Bir kez oyulduktan sonra,
kolayca değiştirilemez.
Anlıyorum.
İşte bu! Hiçbir şeyi atlamadık, değil mi?
Hayır, efendim!
O zaman kalıp yapmaya hazırlanalım.
Anlaşıldı!
Bu alçı mı?
Aynen öyle.
Bunu yüzüne ince katmanlar halinde süreceğiz,
yüzünün kalıbını çıkarmak için!
Hemen başlamak istiyorum,
ama onu çıkarman gerekecek.
Ne?!
O maskeyi.
Yüzünü saklarsan Taş Yüzün iyi görünmez.
Biri! Biri, çabuk gelin! Lütfen!
Ne oldu?
Shizune… Sakın söyleme…
Kabul ettiğin için teşekkürler.
Çok daha iyi hissederdim,
eğer Hokage sen olsaydın, Shikaku.
Saçmalama.
Emekli olup yerimi oğluma bırakacak yaştayım.
Tabii ki,
bunu yapacak durumda değilim.
Evet.
Danzo'nun Akatsuki'ye yenildiğini düşünmek...
Yeni bir Hokage belirlemeliyiz.
Hepimiz Kakashi Hatake'yi öneriyoruz.
Oh, o adam mı?
Kakashi Hatake, içeri gel.
Oh… İyi bir seçim gibi görünüyor.
Pekala. O zaman, Kakashi Hatake,
seni atıyorum...
Seni atıyorum...
Efendim, sorun nedir?
Ah, peki... Onu kaçıncı Hokage
olarak atayayım?
Kaçıncı mı?
Danzo Altıncı olarak atanmıştı,
ama görevi resmen devralmadan önce
hayatını kaybetti.
Kakashi Altıncı mı yoksa Yedinci mi
olmalı, emin değilim.
Danzo görevi resmen devralmamış olsa bile…
Eksik bir numara mı?
Altıncı olmalı.
Hayır, bence Yedinci.
Ama Altıncı aslında hiçbir zaman…
Pekala. Hatake Kakashi!
Sen…
Affedersiniz!
Guy?
Bu da ne?!
Önemli bir toplantıdayız.
Durumda ani bir değişiklik olduğunu
bildirmeye geldim!
Ne? Ani bir değişiklik mi?!
Tsunade Hanım!
Shizune… canımı acıtıyorsun.
Diğer köylere mesaj gönderin!
Tsunade, Çınar Köyü'nün Hokage'i,
hayatta ve iyi durumda!
Bunu diğer ülkelerin Feodal Lordlarına
da bildirin.
Köyümüzün halkına da hemen
haber vermeliyiz.
Bu işi sana bırakıyorum.
Şey… Yani…
Eve gidebilir miyim?
Madem buradayız,
şu sushi teknesi restoranında
yemek yemeye ne dersiniz?
Bakalım kim daha çok yiyecek!
Patron!
Olmaz! Durun!
Ne oldu?
Tsunade Hanım'ın tekrar
Hokage olduğu söyleniyor.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz!
Yine zamanımı boşa harcadım!
Sizi çağıran gerçekten de bendim.
Sen de kimsin?
Hadi ama, artık adımı hatırlayabilir misin?
İşte bu!
İşte bu! Seninle ilgili bir kehanet görmüştüm.
Dikkatle dinle.
Bir Sonraki Naruto Shippuden Bölümünde:
"Büyük Lord Yaşlı'nın Kehaneti"
Şimdi her şey çok net.
Tekrar bizi izleyin!